Privacy Friendly Food Tracker позволяет отслеживать ежедневное потребление калорий.
Для этого вы можете вводить все потребленные продукты и напитки, а также их вес.
Затем приложение рассчитает общее суточное потребление калорий. Приложение также позволяет
анализировать потребление калорий за более длительный период времени, например за неделю
или месяц.

Какие функции включает в себя это приложение?
- Персонализация путем создания собственных продуктов
- Расчет общего количества калорий за день
- Создание статистики и графиков, показывающих общее и среднее потребление калорий за неделю или месяц
- Обзор календаря для быстрого просмотра ежедневных обзоров
- Шифрование данных на устройстве
- Онлайн-поиск для быстрого и легкого нахождения продуктов

Это приложение принадлежит к группе приложений, обеспечивающих конфиденциальность, разработанных
исследовательской группой SECUSO в Технологическом институте Карлсруэ. Более подробную информацию можно найти на сайте https://secuso.org/pfa.

Это приложение для отслеживания питания не собирает никакой информации о своих пользователях. База данных
зашифрована, чтобы гарантировать абсолютную конфиденциальность. Кроме того, это приложение не требует от пользователя никаких опасных разрешений. Для
функции поиска необходим только доступ в Интернет. Кроме того, это приложение для отслеживания питания не содержит никаких
средств отслеживания и рекламы. Это увеличивает срок службы батареи и сокращает или полностью исключает использование данных этим приложением.

Обратите внимание, что онлайн-поиск запрашивает информацию из базы данных OpenFoodFacts.
 Теоретически это позволяет базе данных отслеживать пищевые привычки пользователей.
 Для обеспечения абсолютной конфиденциальности рекомендуется не использовать функцию онлайн-поиска
(запрос не запускается, пока не нажата кнопка «поиск»).
Приложение также работает без подключения к Интернету.

Вы можете связаться с нами через
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Вакансии - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
