Dieser Ernährungstracker hilft, die tägliche Kalorienaufnahme zu ermitteln.
Zu diesem Zweck kann der Nutzer alle konsumierten Lebensmittel mitsamt Gewicht
eintragen, die App berechnet dann die Gesamtkalorienzahl und erlaubt eine
Analyse des Kalorienkonsums über größere Zeiträume. Die App gehört zur
Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO am
Karlsruher Institut für Technologie entwickelt wird. Mehr Informationen können
unter https://secuso.org/pfa gefunden werden.

Was macht diese App anders als andere Ernährungstracker?
- Es werden absolut keine Daten über den Nutzer gesammelt und/oder verarbeitet.
- Die Datenbank mit Einträgen wird verschlüsselt, um absolute Privatsphäre zu garantieren.
- Die App braucht keine sensiblen Berechtigungen. Nur der Internetzugriff wird für die
Suchfunktion benötigt.
- Zudem wird komplett auf Tracker und Werbung jeglicher Art verzichtet.

Welche Funktionen hat die App?
- Personalisierung durch Erstellen eigener Produkte
- Berechnung der Gesamtkalorienzahl für einen Tag
- Erstellen von Statistiken, die den Gesamt- sowie Durchschnittskonsum an
Kalorien uber eine Woche bzw. einen Monat anzeigen
- Kalenderübersicht zum schnellen Auswählen einzelner Tage
- Verschlüsselung der Daten auf dem Gerät, so dass nur der Benutzer Zugriff
auf die Daten hat
- Onlinesuche, um Produkte schnell und einfach zu finden

Bitte beachten: Die Onlinesuche stellt Anfragen an die Datenbank OpenFood-
Facts. Dies erlaubt es der Datenbank theoretisch, die Ernährungsgewohnheiten über die Suchanfragen zu verfolgen. Für absolute Privatsphäre ist es also empfehlenswert,
auf die Onlinesuche zu verzichten (Es wird erst online gesucht, wenn
der "Suchen"-Knopf gedrückt wird). Die App funktioniert auch problemlos ohne
Internetzugriff.
